Gizlilik Politikası
Son Güncelleme Tarihi: 5.09.2024

Bu gizlilik politikası, Humat Fansub ("biz", "bizim" veya "site") tarafından toplanan, kullanılan ve korunan kişisel verileriniz hakkında bilgi sağlar. Bu siteyi kullanarak, bu politikada belirtilen uygulamaları kabul etmiş olursunuz.

1. Toplanan Bilgiler
Humat Fansub olarak, kullanıcılarımızın gizliliğine büyük önem veriyoruz. Bu nedenle, sitemizde herhangi bir çerez (cookie) veya takip teknolojisi kullanmamaktayız. Ayrıca, kullanıcılarımızdan herhangi bir kişisel bilgi toplamıyoruz.

2. Bilgilerin Kullanımı
Sitemizde herhangi bir kişisel bilgi toplamadığımız için, bu bilgileri kullanmamız da söz konusu değildir.

3. Bilgilerin Paylaşımı
Kişisel bilgi toplamadığımız için, bu bilgileri üçüncü taraflarla paylaşmamız da söz konusu değildir.

4. Veri Güvenliği
Kişisel veri toplamadığımız için, bu verilerin güvenliği ile ilgili herhangi bir önlem almamız gerekmemektedir. Ancak, sitemizdeki tüm içerik ve bilgiler, kullanıcılarımızın güvenli bir deneyim yaşaması için korunmaktadır.

5. Haklarınız
GDPR kapsamında, kişisel veri toplamadığımız için, bu verilerle ilgili herhangi bir hak talebinde bulunmanız gerekmemektedir. Ancak, genel olarak kişisel verilerin korunması ile ilgili haklarınız şunlardır:

Erişim Hakkı: Kişisel verilerinize erişim talep edebilirsiniz.
Düzeltme Hakkı: Yanlış veya eksik bilgilerin düzeltilmesini talep edebilirsiniz.
Silme Hakkı: Kişisel verilerinizin silinmesini talep edebilirsiniz.
İtiraz Hakkı: Kişisel verilerinizin işlenmesine itiraz edebilirsiniz.

6. Çocukların Gizliliği
Sitemiz, 13 yaşından büyük kullanıcılara yöneliktir. 13 yaşından küçük çocuklardan bilerek kişisel bilgi toplamıyoruz. Eğer bir ebeveyn veya veliyseniz ve çocuğunuzun kişisel bilgilerini bizimle paylaştığını düşünüyorsanız, lütfen bizimle iletişime geçin.

7. Google Ads Reklamları
Sitemizde, kullanıcılarımıza reklam göstermek için Google Ads hizmetini kullanmaktayız. Google Ads, kullanıcıların ilgi alanlarına göre hedeflenmiş reklamlar sunar. Google Ads'in veri toplama ve kullanım politikaları hakkında daha fazla bilgi edinmek için lütfen Google'ın Gizlilik Politikası sayfasını ziyaret edin.

8. İletişim Bilgileri
Gizlilik politikamız hakkında sorularınız veya endişeleriniz varsa, lütfen bizimle iletişime geçin:

E-posta: Humat.fansub@gmail.com

9. Politika Değişiklikleri
Bu gizlilik politikasını zaman zaman güncelleyebiliriz. Güncellemeler bu sayfada yayınlanacak ve son güncelleme tarihi belirtilecektir